私はあなたに挑戦します
わかった
私はあなたが私に許しを求めるのを待っています
あなたはさっきなぜ直接証拠を持っていなかったのですか。
白鳳の姉を探しに行く
君が彼女にあげればいいじゃないか
どうして早く言わないの。
あなたはこれから何をしたいですか。
先に教えていただけませんか。
彼女はこの女弟子の中で最強だ
よく考えたな
私
降りる
ああ
私はどこか間違っていますか。
よく考えてみると
何も間違っていないようですよ
ありがとうございます。
主上は抱ホームを利用して仙居に連絡しようとした
帝草を求める
帝草は天地の霊気を集める
日月の精華を採って生まれた
固本延命
追加真元
取得できれば
必ず本侯の憂いを解くことができる
あなたは外で私を待っています
武揚侯
あなたは老夫を探しています
なぜかというと
私の修練はボトルネックに遭遇した
仙人に聞きたい
どのようにして帝草を摘むことができますか
帝草
君はやはり仙人の修行をしているのか
まさに
当年
君は仙門を強く修理する大法を知っている
ひずみ寿命
修習しなければならないと主張している
あなたは三界のために
蒼生のためにしたこと
俺は目にしている
しかしこれは重大な問題です
隠れた危険が幾重にも重なる.
武揚侯府はまだ後継者がいない
次のこと
私が死ぬ前に
必ず何かが決まる
あと数年だけ
帝草の力を借りることができる
人界の平和を保つ
仙人に教えを請う
に火をつける
洗月池の帝草
霊火陣の試練をした縁のある人だけが
取得可能
謝仙翁が教えてくれた
何年も霊火試験に合格していない
本当にできますか
世は陰陽を分かつが強弱を分かたない
故に我武揚侯府
男女の弟子を併収する
今日はすべての弟子が同時に試合を行います
男女それぞれ最優秀弟子を選出する
高次に昇級する
男女はそれぞれ2か所でリングをする
トーナメントを行う
腕比べが始まる
それぞれが選んだ兵器しか使えない
いかなる術や呪文も用いてはならない
こんどの弟子
なかなか腕のいい人が何人かいる
阿熹は柳のこずえから陸離した
いずれもその中の優れた者である
陸離
にある
君が楽に勝ったと思う
明らかにまだ余力がある
より劣る
あなたは大先輩の杜明沖と比べてみてください。
最終勝者
私
本侯
彼の願いを一つかなえるだろう
何を待ってるの
始めましょう
弟子が従う
兄貴は彼を倒す
柳のこずえ
もし意外なことがなければ
柳梢の方が他の弟子に勝てても
最終的にはお熹さんにもぶつかる
今主にチャンスが与えられている
柳のこずえを守るには
この戦い
私はどうしても勝たなければならない
本当の腕を見せて
なかなかの腕前だ
王ジェーン
ちっちゃい
小雪
どうして来たの？
柳のこずえは
彼女は私の代わりに応戦してくれた
心配だ
柳のこずえはここにはない
私はあなたを連れて行きます
柳のこずえ
刺繍入り枕
能力がなければ耐えられない
修理しなければならない
むやみに顔を出す勇気もある
これは銀糸蛇鞭です
あなたさえよければ
お嬢さん
私のせいだ
柳のこずえを責めてはいけない。
柳のこずえとは関係ない
私のせいだ
柳のこずえに情を求める
君にも似合う
下賤な料理番の娘
いつまでも下人
人に足を踏まれるのは当然だ
侯府に入った
天に逆らって命を変えたい
どうせお前の下賤な父親は
あなたの死活も気にしない
お金を少し弁償すれば
この刺繍枕にも登る勇気がある
私の道を塞いでくれ
私に柳のこずえを許してほしい
行
あなたは自ら両腕を切断する
私は彼女を一馬置くことができるかもしれない
どうして
柳のこずえ
いや
小雪
そんな必要はない
この事
あなたには関係ない
柳のこずえ
あなたは苦難を経験していません
屈辱を受けたことがない
良善の念がわからない
あなたは私たちとは違う
あなたは知らないでしょう
あなたのような人
それが一番悲しい
あなたは私に人間になることを教えてくれた
君にも似合う
小雪の両腕
私はまだもらうところだった
流光斬りの剣の意味は何ですか
私は3尺の前線を持っている
不平を断ち切る
これが流光斬りの剣意
上から目線に対して
手当たり次第に金をばら撒く
人の世の憂いや苦しみが何であるかわからない
柳さんは
複雑すぎる
私は3尺の前線を持っている
不平を断ち切る
君の手はもうだめだ
あなたのような人
武揚侯府の弟子になる資格がない
流光斬り
柳のこずえ
柳のこずえが勝った
白鳳師の姉
私は見間違えていませんか。
ちょうど柳のこずえが使った
主上の流光斬りのようです
兄弟子
杜さんの兄
足は大丈夫か?
私はさっきただ
スタート
これは計算できない
私と彼はやり直した
試合のルールは太極台を離れることはできない
君はもう負けた
ダイス型
君はあまりにも油断している
こいつはいつもずるい
私と彼はやり直した
やめて
ダイス型
賭けて負けたい
でも陸離
もしあなたの兄弟子が全力を尽くしていなかったら
あなたも勝てるとは限らない
はいはいはい
私が兄弟子の大先輩に勝てるわけがないだろう。
杜さんの兄
譲り受ける
マスター
さっき君が言った
勝てば望みが手に入る
言ってみろよ
もちろんです
あなたは
私はあなたのためにどんな願いを達成しますか。
どんな願いでもいいよ
何でもいい
弟子が陸離する
弟子は譲りたがっている
マスター
主上に報告する.
女子の武勝者はすでに選出されている
まさに柳梢の妹だ
ああ
そうですか
柳のこずえ
お前の勝ちだ
主人にかえる
私は勝っただけでなく
流光斬りにも練習した
金の葉のように
あなたに握られて粉々になった
あなたが勝ったなんて
これ
今年の弟子は例年にもまして
もっと面白くなる
陸離しろ
さっき言ったでしょ
あなたの望みは何ですか。
私
弟子の弟
弟子と王簡親は兄弟のようだ
主にケインを求めて王ジェーンに昇進する
誰
私
こっちへ急げ
ひざまずいて
手
並べて並べる
情あり義あり
よし
私は正しい
ありがとうございます
柳のこずえよ
あなたは?
何を望みますか
主に小雪にチャンスを与えてください
彼女の能力で
府中の多くの弟子を超えた
こっちに来て
早く来い
本当ですか。
よし
今日本侯は喜んでいる
すべて正しい
ありがとうございます
でも
柳梢と陸離
本日の1位として
お二人
しかし、霊火の試練にも合格しなければならない
に火をつける
何だよ
兄貴
かしら人
大差ないですね
いいよいいよ
放す
放してくれ
乾杯！
この酒
ひとつは私と小雪
私たちはあなたたち二人に感謝します
二番目に来る
私たちは皆さんがアップグレードのテストに合格したことをお祝いします。
デブ
感謝のために
あなたはこれで家の底を全部出したのですね。
さっきずっと言ってた
柳のこずえは遊ぶのも好きだし食べるのも好きだ
今晩はたっぷり食べる
わざわざお酒を振らなくても
君たち二人はこんなに努力している
私たちの助けがなくても
遅かれ早かれ成功するだろう
その
それはまだ
兄貴が推挙してくれた
私は簡単に残ることができます
私はもっと柳のこずえに感謝しなければならない
わかってくれてありがとう
私にも自分の価値があったのか
しばらくの間
私と陸はそれに参加しなければなりません
霊火の試練ですね
よし
もう一杯やろう
乾杯！
兄弟子
彼らの練習はどうなりましたか。
まあまあです
散ったでしょう
ありがとうございました
先輩
まさか師匠が武揚侯府に潜り込ませるとは思わなかった
滞在すると3年になる
私はここにいる
いつの日か
抱月剣を抜いてあげる
あなたの身の上の謎を解く
これが伝説の抱月剣か
はい
万年来
伝説
それは人間界を強大に導くことができる
万年前
それはいけません
私の身の上に関係があるのよ
どうして私がそれを持ち帰らなければならないのですか。
武揚侯は実はとても望んでいる
誰かがこれを抜くことができる
強大な力を持つ宝剣
気をつけてください。
役立たず
この結界
人界の主武揚侯だけが開くことができる
に見える
抱月剣を抜きたい
本当に任重くて道が遠い
弟さん心配しないで
私はきっとあなたを助けてそれを連れて行く
ちょっと待って
新しい弟子が髪を下ろす
あなたと柳のこずえ
そろそろ霊火樹林にも行かなくちゃ
その場所を聞いて
かなり怪しい
師弟は気をつけなければならない
柳のこずえ
ここの結界があなたを守ってくれると思うな
私は信じません
あなたは武揚侯府に隠れている
一生出てこない
どうだ見て
きれいですか
前と何が違うんだよ
私たちは霊火林に行きます
買い物に行くわけでもないし
何を着ても同じではない
まず言ってみろよ
実は
つまり
あなたも素敵だと思う
でしょう
行ってらっしゃい
実は刺繍枕はとてもきれいです
違います
彼女が刺繍枕なわけがないだろう。
彼女が刺繍枕なら
彼女が流刑を学ぶはずがない
ああ
どのように
どうしたの
義理の娘
近ごろ獏獓は武揚侯府をじっと見つめている
お熹は家に帰りたいはずだ
出府したばかり
彼女に殺された
私は帰って主上に復命しなければならない。
気をつけて
よし
義理の息子はひどいが
結局罪は死に至らない
獓獓は人界を災いさせる
誰もいない
彼女を治せるかな
大丈夫だ
われわれは修練に励む
遅かれ早かれ彼女を片付けることができる
私は獏獓獓を思うと
手に汗が出る
手を出す
私を信じて
私がいる
ほら
あなたの今の手の中は私です
私はあなたに用事をさせません
私はあなたを守る
分かったか?
うん
行こう
マスター
彼らは霊火林に入った
彼ら2人を知らない
本侯に驚喜をもたらすことができますか
何してるの?
これはこれは
これは霊火ではないでしょうか
バカだな
これらは霊火の虚像にすぎない
真の霊火
どうしてそんなに簡単に見えるの?
じゃ、どうやって探しましょうか。
気をつけて
聞いてみた
武揚侯府が新弟子を募集するたびに
どちらも最高の2つを手配します
霊火を取りに来た
そして何千年も経って
成功する人は一人もいない
霊火が取りにくいのは
それは曜霊上神だからです
残された炎の群れ
太陽の力を持つ
この炎は
三界の中でも
数少ない上神のもの
誰も成功しなかった
霊火が見つからないからです
やはり持ち出せないからでしょうか
霊火という
人の記憶を飲み込むことができる
霊火を見た弟子がいても
誰も覚えていない
ましてや霊火を外に持ち出すことに成功した
私たちもできるだけやってみるしかありません
行こう
そんなに急ぐなよ
千百年来
霊火は記憶を飲み込むことで自身を強化する
霊火林も霧に包まれた
部下が心配する
このままずっと
森全体が霧に飲み込まれる
幻だ
何
もう行くの?
はい
3日で3日と約束した
あなたは私に未来の運命をくれた
私はあなたに3日間喜びをあげます
柳のこずえ
これはあなたの選択です
10年がたつ
運命は変わった
後悔してるの？
後悔する
後悔はしない
私は自分の選択に後悔しない
柳のこずえ
目を覚ます
誰が話してる
柳のこずえが目を覚ます
柳のこずえ
鳥が鳴くだけじゃないか
こんなにびっくりした
でもこの色の羽は
珍しいですね
さっき夢の中に引き込まれたようだ
それに違いない
それが私を目覚めさせた
どんな夢
君はさっき転んだだけなのに。
どうしたんですか
つまり
あなたは霧の中に入ったのです
私は大丈夫だと言った
私はいつも
探していた
先生に引き取られるまでの記憶はありません
だからここの幻術は
私には役に立たない
そうだな
覚えていないことが悪いとは限らないよ
この羽は本当にきれいだ
私はこんなに大きくなった
まだ見たことがない
この羽根は
そうだね
ありがとうこの鳥
さもないと柳のこずえが私を忘れてしまう
私は損をした
いいですね
そしてその鳥は
太陽の色のように
まだあるよ
その鳥は足が3本ある
あなたはとても不思議だと言っていますか。
太陽
どうしたの
曜霊上の神の本体と言われている
三足キンウです
太陽は
三足金烏所化でもあります
そういえば
この鳥は
に火をつける
早く追え
彼らが霧の中から消えたのはもう一つの時だ。
また無駄に戻ってきそうだ
ダイス型
あなたは霧の中
わずか15分で追放された
しかし彼らは中に長くいることができます
本侯はかえって
彼らは成功するとは限らないと言っている
シーッ
君の言うとおりだ
あの鳥は実に三足だ
わかってる
柳のこずえ
捕まえてみろ
私
曜霊上神は女の身
彼女は男の近寄るのが嫌いだ
あなたが行く
この神は意気地があって私は好きです
私のを見て
烏ちゃん
ほらここはじめじめして暗い
きっと食べられないし眠れない
そうでしょう
あなたはお姉さんと帰ります
姉の家よ
それはよい田畑があってすぐだ
お姉さんはあなたを連れて辛いものを食べさせます
しかも
純金の鳥の巣を作ってあげることもできます
どうですか
来るか来ないか
彼らは成功した
ほら
私は簡単に捕まえた
私は今日は吉日に違いない。
熱い
彼らは手に入れた
行く
私と一緒に迎えに行って
2人とも残って
柳梢君は気が狂っているのか
こんなに熱いのに手を放すのを知らないのか。
私を指さして後で薬を買ってあげなさい。
陸離
秘密を見つけた
何の秘密だよ
あなたは私に対してますます凶悪です
説明
あなたの心
私のことを心配すればするほど
言っておくよ
私は芸を売って身を売りません
私に言い寄るな
このように手を握っていると熱くないですか。
熱くないですね
熱いわけがないでしょう
私は真の要素で抵抗することができます
私はその温度を離れることができます
でもこれは曜霊上の神の霊火です
簡単にコントロールされるものか
あなたは簡単に金烏を手に入れることができます
私ができるはずがない
制御できませんね
今すぐ出かけなさい
そんなにたくさん言うな
他のことが起こらないように
外に出て
急いで
持ってきてくれ
取ってね
この陸離は霊火を得ることができる
恐らくこの武揚侯府の後継者であろう
彼を決めよう
杜さんの兄
彼らは家に入ったばかりの若者にすぎない
運次第だ
杜さんと比べるものか
私の心の中で
杜さんが一番すごいです
どうしたの
どうしてそんなにゆっくり歩いているの。
私
私はお嬢様のために断ち切ったのではないでしょうか。
あなたが来て
何してるの
手を見せて
手
手に何か美しいものがあるか
どうなってるんだ?
お嬢様
これ以上引きずらないでくれないか
私は豚足を焼くようになりました
早く出てくれないか
妖火がある
気をつけてください。
陸離
マスター
陸離彼はどうしたの
彼は霊火を受けた
やけど経脈
彼の場合はちょっと面倒かもしれない
どうやって彼を傷つけたんだ?
私は彼の霊火を奪う必要があります
火傷を軽減してくれると思った
思いもよらなかった
私たち二人は手を合わせたばかりだ
その霊火は突然破裂した
私のせいだ
手を見せて
彼女の霊力はなかなか奇異だ
陸離の霊力と相克するとは
道理でこの事故があったわけだ
あなた二人
霊火を取り戻すことに成功したが
しかし陸離の傷は厄介だった
彼のために傷を癒すなら
本侯の8割真元を使い果たすのを恐れている
今は妖禍が絶えない
若本侯が戦力の8割を失ったとの情報が流れる
ただ恐れる
人界の災難は逃れられない
陸離はどうするんだ?
彼女は霊火を得ることができる
帝草も採れるかもしれない
無碍
帝草があれば
本侯が回復するのは難しくない
これは私のせいだ
帝草を探しに行く
彼はそうです
私が傷つくのを恐れているから
どんなに難しくても
私は帝草を見つける
主上真円を損なわない
聞いてみないで
どこで摘み取るか
摘み取る方法
危険はないか
あなたが陸を救うことができる限り
私は危険を恐れない
ただ
陸離にこのことを言わないでくださいませんか。
彼はひどいけがをした
彼に心配をかけてはいけない。
陸離
早く元気になって
あなたが守ってくれた
現在
私があなたを守るから
私は命をかけても
あなたのために帝草を取り戻す
妖捕りの試験訓練が始まる
この間
弟子は侯府に自由に出入りできる
今のうちに
洗月池への経路探査
早く帝草を探し出せ
誰
怖がらないで怖がらないで
しかし
私一人だけここに来て
しかし主上は兄弟子たちに命じた
ゾーンのクリーンアップ
危険はない
はい
洗月池の扉
どうやって?
入り口へ
あなたは賛美歌を唱えます
洗月池への自有路
武の字を掲げた提灯の所
安全区域です
妖物は近寄らない
月が白く照る
吉日良辰
沢水濤
日曜昭昭
四海安康
開く
柳のこずえ
柳のこずえが帝草を無事に取れることを願っています
これは私の武揚侯の命にかかわるだけではない。
もっと関係している
人界の未来よ
わあ
ここはきれいですね
今度は必ず陸離を持ってきてください
やはり先に洗月石を探します
はい
これは武揚侯府の人です
妖灯を追う
余計なことをしないほうがいい
ぐっすり寝よう
誰が夜中に寝ないで笛を吹いているんだ?
彼女は私の笛の音に影響されないなんて。
まさか彼女は
この辺りで伝わってきたのになぁ
誰
あなたが笛を吹いているのでしょう
私はあなたが魚の妖だと知っています
でも安心して
私があなたを連れて帰って怪我をしたほうがいい
怪我が治ったら
一緒に手伝って
帝草を探しに行く
受け取る
あなたは私のところでゆっくり休んでください。
苔が生える
あなたは私の妖族の長老です
見聞が広い
この世を知る
誰が妙音笛に牽制されないだろうか。
君上
妙音笛は人の心を乱す
人の心を惑わす
牽制されない者
とっくに消えてしまった2人の上神を除いて
我が族との恨みが深いのは
あの沢水仙人は
君は君が欲しがっている
凡人の女がいる
妙音笛の音を恐れない
思えば彼女だったはずだ
沢水仙子の伝承者
私は彼女の身代わりになった
コケは今度こそ答えを見つけたい